Défaite 1-

Par manque de preuves, vous n'avez pas réussi à trouver l'information nesséssaire pour rallier les 
citoyens à votre cause.
Les compagnies de tabac continuent de s'enrichir.


Défaite 2-

L'industrie du tabac rajeunit le look de ses produits. Chaque jours, des milliers de jeunes continueront à s'empoisonner.


Défaite 3-

Malgré la loi de 2003 interdisant toutes commandites, l'industrie du tabac trouve des façons 
détournées de faire la promotion de ses produits.




Victoire 1-

Grâce à vous, une loi servant à interdire les embalages visant à séduire 
les jeunes sera déposé devant la commission parlementaire.


Victoire 2-

Suite à votre aide, le gouvernement réclamme 60 milliards de dollars à différentes compagnies de tabac
pour couvrir les frais de santé relier aux cancers causés par le tabac.

Victoire 2-

Les compagnies de tabac se voient interdire l'utilisation des termes <<douce>> et <<légère>>
sur les emballages de leurs produits car le produit n'en était pas moins nocif.